Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# talk_chef_interior_5e8c24e0
source: Soit à la fin de la journée, tu mangeras dans les toilettes.
zh_hans: 挺好。清理干净以后你就用马桶吃饭。
zh_hant: 挺好。清理乾淨以後你就用馬桶吃飯。

# talk_chef_interior_3fa8b7b7
source: Il déconne là ou pas ?
zh_hans: 他在开玩笑吗？
zh_hant: 他在開玩笑嗎？

# talk_chef_interior_f77a0041
source: Putain, avec sa moustache, j'arrive pas à savoir.
zh_hans: 操，他不会是认真的把！
zh_hant: 操，他不會是認真的把！

# talk_chef_interior_c0a1fc33
source: Une dernière chose, interdiction de tourner autour de ma fille, sinon je te baisse ton salaire à chaque fois.
zh_hans: 还有最后一件事。禁止在我女儿身边晃荡，让我看见一次就扣你一次工资。
zh_hant: 還有最後一件事。禁止在我女兒身邊晃蕩，讓我看見一次就扣你一次工資。

# talk_chef_interior_ed1b11c2
source: ALLEZ, AU BOULOT !
zh_hans: 干活去。
zh_hant: 幹活去。

# talk_chef_interior_2193ec9a
source: Pour son premier jour, {{saito.n}} fit briller les toilettes comme si sa vie en dépendait.
zh_hans: 在工作的第一天，{{saito.n}}把马桶清理的光洁如新，就好像他靠马桶活着一样。
zh_hant: 在工作的第一天，{{saito.n}}把馬桶清理的光潔如新，就好像他靠馬桶活著一樣。

# talk_chef_interior_cb300d69
source: Quelques heures plus tard...
zh_hans: 几个小时以后...
zh_hant: 幾個小時以後...

# talk_chef_interior_e658bec9
source: J'ai terminé Chef !
zh_hans: 大厨，我搞定了！
zh_hant: {{chef.n}}，我搞定了！

# talk_chef_interior_faabb192
source: Je pense que vous serez satisfait.
zh_hans: 你一定会满意的。
zh_hant: 你一定會滿意的。

# talk_chef_interior_d18fcff3
source: On peut manger dedans ?
zh_hans: 干净到可以用它来吃饭了吗？
zh_hant: 乾淨到可以用它來吃飯了嗎？

# talk_chef_interior_ec19569e
source: Tout à fait, c'est tellement propre qu'on pourrait manger dedans.
zh_hans: 当然了！干净到吃饭都觉得更香了。
zh_hant: 當然了！乾淨到吃飯都覺得更香了。

# talk_chef_interior_7be22ff6
source: Parfait gamin, attends-moi ici.
zh_hans: 很好，小子。你在这等着我。
zh_hant: 很好，小子。你在這等著我。

# talk_chef_interior_c3749ab9
source: Ton premier jour s'est bien passé ?
zh_hans: 第一天工作还适应吗？
zh_hant: 第一天工作還適應嗎？

# talk_chef_interior_3d085569
source: Oui, j'ai donné tout ce que j'avais afin qu'il soit satisfait.
zh_hans: 还好，我在竭尽全力的让他满意。
zh_hant: 還好，我在竭盡全力的讓他滿意。

# talk_chef_interior_5937cc76
source: Je lui ai même dit que c'était tellement propre qu'on pourrait manger dedans !
zh_hans: 我甚至告诉他马桶已经被我清理干净到可以用它来吃饭了。
zh_hant: 我甚至告訴他馬桶已經被我清理乾淨到可以用它來吃飯了。

# talk_chef_interior_2d92220a
source: ...Tu... Tu lui as vraiment dit ça ?
zh_hans: ...你...你真这么跟他说了？
zh_hant: ...你...你真這麼跟他說了？

# talk_chef_interior_d2d96c14
source: Oui, pourquoi ?
zh_hans: 是啊，怎么了？
zh_hant: 是啊，怎麼了？

# talk_chef_interior_e2e1466e
source: Oh {{saito.n}}, tu n'aurais pas dû...
zh_hans: 哦，{{saito.n}}，你真不该...
zh_hant: 哦，{{saito.n}}，你真不該...

# talk_chef_interior_5e3ac367
source: Tu commences à m'inquiéter...
zh_hans: 你搞得我有点紧张了...
zh_hant: 你搞得我有點緊張了...

# talk_chef_interior_72a0155b
source: Ah gamin, c'est bon, tout est prêt, suis-moi.
zh_hans: 好了，小子，都准备好了。跟我来。
zh_hant: 好了，小子，都準備好了。跟我來。

# talk_chef_interior_f6906773
source: C'est quoi ce bordel ?!
zh_hans: 这他妈是什么鬼？！
zh_hant: 這他媽是什麼鬼？！

# talk_chef_interior_f3e96234
source: Gamin, il y a une chose avec laquelle je ne plaisante jamais, c'est la parole.
zh_hans: 小子，有些事我从来不开玩笑，那就是我说过的话。
zh_hant: 小子，有些事我從來不開玩笑，那就是我說過的話。

# talk_chef_interior_5dac4df6
source: Si tu annonces haut et fort quelque chose, tu dois t'y tenir.
zh_hans: 既然你提出了这么大胆的主张，那你就得真的做得到。
zh_hant: 既然你提出了這麼大膽的主張，那你就得真的做得到。

# talk_chef_interior_85eb5f5e
source: C'est ce qui fait la valeur d'un homme.
zh_hans: 这才是一个男人的价值所在。
zh_hant: 這才是一個男人的價值所在。

# talk_chef_interior_09962828
source: Tenir sa parole !
zh_hans: 言出必行。
zh_hant: 言出必行。

# talk_chef_interior_b1d5d956
source: Donc maintenant, tu as le choix...
zh_hans: 所以现在你要做出选择了...
zh_hant: 所以現在你要做出選擇了...

# talk_chef_interior_190065ea
source: Tu manges dans les toilettes que tu viens de nettoyer ou tu dégages ?
zh_hans: 是要在你刚清理干净的马桶里吃饭，还是承认你就是没有清理干净？
zh_hant: 是要在你剛清理乾淨的馬桶裡吃飯，還是承認你就是沒有清理乾淨？

# talk_chef_interior_9d2ba5a5
source: Papa, arrête ça, tu ne peux pas demander quelque chose comme ça !
zh_hans: 爸，别这样！你不能让别人做这种事！
zh_hant: 爸，別這樣！你不能讓別人做這種事！

# talk_chef_interior_d9d8e099
source: Silence, un homme doit tenir ses promesses, sinon c'est un gamin.
zh_hans: 你不要说话。一个男人必须信守诺言，不然他永远只能是个孩子。
zh_hant: 你不要說話。一個男人必須信守諾言，不然他永遠只能是個孩子。

# talk_chef_interior_f78f48e2
source: Et je ne veux pas d'un gamin pour travailler dans ce restaurant !
zh_hans: 我不需要一个没长大的小子在这家餐馆工作！
zh_hant: 我不需要一個沒長大的小子在這家餐館工作！

# talk_chef_interior_47c46abd
source: Tu es vraiment buté, c'est toujours le même refrain avec toi.
zh_hans: 你太固执了。你这人总是这样。
zh_hant: 你太固執了。你這人總是這樣。

# talk_chef_interior_d3085430
source: {{saito.n}} ne l'écoute pas, tu n'as pas à faire ça !
zh_hans: {{saito.n}}，别听他的。你没必要这样做的！
zh_hant: {{saito.n}}，別聽他的。你沒必要這樣做的！

# talk_chef_interior_d06f6d49
source: C'est moi qui ai passé des heures à tout nettoyer.
zh_hans: 我已经花了好几个小时把一切都清理得干干净净了。
zh_hant: 我已經花了好幾個小時把一切都清理得乾乾淨淨了。

# talk_chef_interior_084205b1
source: Je sais que j'ai fait du bon travail.
zh_hans: 我自信我做的很好。
zh_hant: 我自信我做的很好。

# talk_chef_interior_10f23696
source: Oh putain gamin, j'ai jamais vu quelque chose d'aussi immonde.
zh_hans: 哦操，小子，我从来没见过这么恶心的场景。
zh_hant: 哦操，小子，我從來沒見過這麼噁心的場景。

# talk_chef_interior_b66dc7bc
source: Je sais que je t'ai dit qu'un homme devait tenir sa parole, mais tu dois savoir aussi imposer des limites.
zh_hans: 是我告诉你的男人应该信守诺言，但你也必须知道凡事都得有个底线。
zh_hant: 是我告訴你的男人應該信守諾言，但你也必須知道凡事都得有個底線。

# talk_chef_interior_7e2f254d
source: C'est vraiment horrible... Tu me donnes vraiment envie de vomir.
zh_hans: 这真是太可怕了...我刚才都要吐了。
zh_hant: 這真是太可怕了...我剛才都要吐了。

# talk_chef_interior_870a5d73
source: Mais... C'est vous qui...
zh_hans: 可是...这不是你要我...
zh_hant: 可是...這不是你要我...

# talk_chef_interior_88b32d42
source: C'est toi qui t'es mis dans cette histoire tout seul gamin, ne dis jamais des choses que tu pourrais regretter.
zh_hans: 是你把自己逼到这份上的，小子。永远不要把会后悔的话说出口。
zh_hant: 是你把自己逼到這份上的，小子。永遠不要把會後悔的話說出口。

# talk_chef_interior_939f79e2
source: Putain, je vais le tuer.
zh_hans: 妈的，我要弄死他。
zh_hant: 媽的，我要弄死他。

# talk_chef_interior_ead53bf3
source: Je vais lui faire bouffer sa moustache.
zh_hans: 我要让他把他的胡子吃了。
zh_hant: 我要讓他把他的鬍子吃了。

# talk_chef_interior_58cb766d
source: Papa, tu es vraiment le pire, c'est toi qui l'as poussé à faire ça...
zh_hans: 爸，你真是太坏了。明明是你逼他这么做的...
zh_hant: 爸，你真是太壞了。明明是你逼他這麼做的...

# talk_chef_interior_aa379d17
source: Bon, bon, ça va... Je voulais voir de quel bois tu étais fait et il semble que tu tiennes tes promesses.
zh_hans: 呃行，好吧...我只是想看看你究竟是个怎么样的人，看起来你真的能经得起考验。
zh_hant: 呃行，好吧...我只是想看看你究竟是個怎麼樣的人，看起來你真的能經得起考驗。

# talk_chef_interior_b6c61215
source: Je vais te donner un bonus.
zh_hans: 我会给你更多的奖金。
zh_hant: 我會給你更多的獎金。

# talk_chef_interior_9804b8ce
source: Ah, finalement, j'ai peut-être pas fait tout ça pour rien...
zh_hans: 啊，至少没白做这些事情...
zh_hant: 啊，至少沒白做這些事情...

# t28e860f577
source: Hors de questions de manger là-dedans.
zh_hans: 我没法下口。

# talk_chef_interior_aafdcf24
source: Je sais que c'est propre, mais manger là-dedans c'est...
zh_hans: 我相信它已经很干净了，但用它吃饭也太...
zh_hant: 我相信它已經很乾淨了，但用它吃飯也太...

# talk_chef_interior_8a5ae384
source: Bien gamin... je saurais que tu es le genre de gars qui ne tient pas ses promesses.
zh_hans: 好吧，小子...现在我算看清你不是那种会信守承诺的人了。
zh_hant: 好吧，小子...現在我算看清你不是那種會信守承諾的人了。

# talk_chef_interior_805b1a6e
source: Papa, arrête un peu, personne n'accepterait de manger dans des toilettes !
zh_hans: 爸，算了吧别这样！没人能接受用马桶吃饭！
zh_hant: 爸，算了吧別這樣！沒人能接受用馬桶吃飯！

# talk_chef_interior_81568216
source: Moi, je l'ai fait quand j'ai débuté avec mon père.
zh_hans: 在我和你爷爷一块工作的时候我就这样要求别人了。
zh_hant: 在我和你爺爺一塊工作的時候我就這樣要求別人了。

# talk_chef_interior_4c3949ad
source: Arrête avec cette histoire, tu t'es fait avoir, grand-père était atteint de démence, il disait ça a tout le monde.
zh_hans: 别再提那个故事了！你被骗了。爷爷有老年痴呆，他跟谁都这么说。
zh_hant: 別再提那個故事了！你被騙了。爺爺有老年癡呆，他跟誰都這麼說。

# talk_chef_interior_06ae4581
source: Bon gamin, tu as quand même bien travaillé, prend ta paye du jour !
zh_hans: 好吧，小子，姑且就算你做的不错。这是你今天的工资！
zh_hant: 好吧，小子，姑且就算你做的不錯。這是你今天的工資！

# talk_chef_interior_e2542a74
source: Allez, prend ça et déguerpis !
zh_hans: 给，拿钱下班吧！
zh_hant: 給，拿錢下班吧！

# talk_chef_interior_0f3f5092
source: Merci chef.
zh_hans: 谢谢你，大厨。
zh_hant: 謝謝你，{{chef.n}}。

# restaurant_interior_d3edb817
source: Salut...
zh_hans: 嘿...
zh_hant: 嘿...

# restaurant_interior_82c45628
source: ...Tu n'as pas bonne mine.
zh_hans: ...你看上去不太好。
zh_hant: ...你看上去不太好。

# restaurant_interior_74e37d33
source: Mon père t'a encore demandé de faire des choses étranges ?
zh_hans: 我爸爸是不是又让你做了什么奇怪的事情？
zh_hant: 我爸爸是不是又讓你做了什麼奇怪的事情？

# restaurant_interior_ef4a834d
source: Je vais l'étrangler !
zh_hans: 我要掐死他！
zh_hant: 我要掐死他！

# restaurant_interior_bcc94ffb
source: Haha non, avec du recul, il est le patron le plus sympathique que je connaisse.
zh_hans: 哈哈，没有。回过头来再看，他是我认识的最友善的老板了。
zh_hant: 哈哈，沒有。回過頭來再看，他是我認識的最友善的老闆了。

# restaurant_interior_fb4d68dc
source: Alors si ce n'est pas lui...
zh_hans: 所以如果不是他的话...
zh_hant: 所以如果不是他的話...

# restaurant_interior_419bb29f
source: Tu me promets de garder pour toi ce que je vais te dire ?
zh_hans: 你能保证不把我接下来要告诉你的话说出去吗？
zh_hant: 你能保證不把我接下來要告訴你的話說出去嗎？

# restaurant_interior_1d2ce00d
source: Un secret ?
zh_hans: 是秘密吗？
zh_hant: 是秘密嗎？

# restaurant_interior_5e61f6ab
source: J'adore les secrets, promis, je resterai muette comme une tombe.
zh_hans: 我喜欢秘密！我保证我会像坟墓一样沉默的。
zh_hant: 我喜歡秘密！我保證我會像墳墓一樣沉默的。

# restaurant_interior_6fe609e2
source: La femme qui m'a élevée, qui a toujours pris soin de moi, a de gros problèmes d'argent.
zh_hans: 一直在抚养我照顾我的女人现在有一些非常严重的经济问题。
zh_hant: 一直在撫養我照顧我的女人現在有一些非常嚴重的經濟問題。

# restaurant_interior_18645475
source: Son patron la harcèle.
zh_hans: 她的老板一直在骚扰她。
zh_hant: 她的老闆一直在騷擾她。

# restaurant_interior_37c5b3ad
source: Ce type est un véritable connard.
zh_hans: 那家伙是个真正的混蛋。
zh_hant: 那傢伙是個真正的混蛋。

# restaurant_interior_3c9ac566
source: Elle ne veut plus travailler pour lui et je peux le comprendre.
zh_hans: 她再也不想为他工作了，而且我能理解为什么。
zh_hant: 她再也不想為他工作了，而且我能理解為什麼。

# restaurant_interior_a0eb7d3d
source: En plus de ça, cette ordure la menace de pourrir sa réputation afin qu'elle ne trouve plus aucun travail en ville si on ne fait pas ce qu'il veut.
zh_hans: 更何况这个人渣还威胁她如果不按他的要求办事，就要毁了她的名声，让她在城里再也找不到工作。
zh_hant: 更何況這個人渣還威脅她如果不按他的要求辦事，就要毀了她的名聲，讓她在城裡再也找不到工作。

# restaurant_interior_a40e2853
source: Donc voilà... Je la remplace en attendant de trouver une solution à tout ce merdier.
zh_hans: 所以，就是这样...我在代替她工作同时也在想办法来摆脱困境。
zh_hant: 所以，就是這樣...我在代替她工作同時也在想辦法來擺脫困境。

# restaurant_interior_dd2b3807
source: Cette personne m'a l'air extrêmement désagréable.
zh_hans: 那个人听上去非常令人不愉快。
zh_hant: 那個人聽上去非常令人不愉快。

# restaurant_interior_70def694
source: Oui... on peut dire ça.
zh_hans: 是的...你可以这么说。
zh_hant: 是的...你可以這麼說。

# restaurant_interior_4896f4c3
source: Je ne sais même pas pourquoi je lui parle de ça.
zh_hans: 我甚至不知道为什么我要把这些事告诉她。
zh_hant: 我甚至不知道為什麼我要把這些事告訴她。

# restaurant_interior_72b75871
source: Mais... ça fait du bien de vider son sac parfois.
zh_hans: 不过...有时候发泄一下也挺好的。
zh_hant: 不過...有時候發洩一下也挺好的。

# restaurant_interior_17e6ac4f
source: Je t'aiderai !
zh_hans: 我会帮你的！
zh_hant: 我會幫你的！

# restaurant_interior_51d7fabf
source: Ah ? Merci ! Mais comment exactement ?
zh_hans: 噢？谢谢！但是具体要怎么帮呢？
zh_hant: 噢？謝謝！但是具體要怎麼幫呢？

# restaurant_interior_2fb92fd6
source: Tu verras.
zh_hans: 你会知道的。
zh_hant: 你會知道的。

# restaurant_interior_4878f482
source: Cette fille est une énigme...
zh_hans: 那个女孩就是个谜...
zh_hant: 那個女孩就是個謎...

# restaurant_interior_1ad0f390
source: Je ferais bien de me mettre au travail.
zh_hans: 我还是回去工作吧。
zh_hant: 我還是回去工作吧。

# restaurant_interior_cf536f29
source: Je vois que tu rentres avec ma fille !
zh_hans: 我看到你是跟我女儿一起过来的！
zh_hant: 我看到你是跟我女兒一起過來的！

# restaurant_interior_2394e090
source: Oh chef, excusez-moi, elle m'a juste accompagnée le long du trajet, je n'ai r-
zh_hans: 哦，抱歉，大厨...她刚好和我一起来。我没有‐
zh_hant: 哦，抱歉，{{chef.n}}...她剛好和我一起來。我沒有‐

# restaurant_interior_9f693acc
source: Déstresse gamin, tout va bien !
zh_hans: 放轻松，孩子。一切安好！
zh_hant: 放輕鬆，孩子。一切安好！

# restaurant_interior_4b66cb1a
source: Je constate que tu t'entends bien avec elle, et honnêtement, ça me fait plaisir !
zh_hans: 我只是注意到你和她相处得很好，而且老实说，看到这样我很高兴！
zh_hant: 我只是注意到你和她相處得很好，而且老實說，看到這樣我很高興！

# restaurant_interior_403ef278
source: Elle n'a pas trop d'amis, donc je compte sur toi pour rester correcte avec elle !
zh_hans: 她的朋友不多，所以我就指望你和她好好相处了！
zh_hant: 她的朋友不多，所以我就指望你和她好好相處了！

# restaurant_interior_1aa20a2e
source: Papa arrête, ça me gêne !
zh_hans: 别说了，爸爸！这太尴尬了！
zh_hant: 別說了，爸爸！這太尷尬了！

# restaurant_interior_7d037607
source: Ma puce, je cherche seulement à te protéger, papa veut ce qu'il y a de mieux pour toi.
zh_hans: 亲爱的，我只是想保护你。爸爸想要给你最好的。
zh_hant: 親愛的，我只是想保護你。爸爸想要給你最好的。

# restaurant_interior_b442c7ca
source: Bref, si tu l'as fait pleurer, crois-moi que tu regretteras d'être venu au monde.
zh_hans: 不管怎样，如果你把她弄哭了，我会让你后悔出生在这个世界上的。
zh_hant: 不管怎樣，如果你把她弄哭了，我會讓你後悔出生在這個世界上的。

# restaurant_interior_b5d3d90d
source: Ai-je bien été clair ?
zh_hans: 我说清楚了吗？
zh_hant: 我說清楚了嗎？

# restaurant_interior_b088c4ad
source: Limpide chef !
zh_hans: 万分清楚，大厨！
zh_hant: 萬分清楚，{{chef.n}}！

# restaurant_interior_13fd4bf8
source: Parfait ! Pour fêter ça aujourd'hui, tu auras ta première promotion, tu travailleras en salle.
zh_hans: 很好！为了庆祝一下，今天是你的第一次升职。 你可以在餐馆前厅工作了。
zh_hant: 很好！為了慶祝一下，今天是你的第一次升職。 你可以在餐館前廳工作了。

# restaurant_interior_3d10079f
source: Avec moi !
zh_hans: 和我一起！
zh_hant: 和我一起！

# restaurant_interior_487abe27
source: Il y a même une augmentation de salaire pour toi !
zh_hans: 甚至还有加薪！
zh_hant: 甚至還有加薪！

# restaurant_interior_b62fe2e1
source: Oui {{saito.n}}, dépêche-toi de remercier mon père.
zh_hans: 是啊，{{saito.n}}，还不快谢谢我爸爸。
zh_hant: 是啊，{{saito.n}}，還不快謝謝我爸爸。

# restaurant_interior_bffac872
source: Putain, elle m'a coincé.
zh_hans: 该死，她让我走投无路了。
zh_hant: 該死，她讓我走投無路了。

# restaurant_interior_0e0cb893
source: Je sens que je vais regretter cette situation, mais je n'ai pas le choix.
zh_hans: 我有种预感这种情况会让我后悔，但是我别无选择。
zh_hant: 我有種預感這種情況會讓我後悔，但是我別無選擇。

# restaurant_interior_001dce40
source: Si la paie est meilleure, ça me permettra d'aider davantage {{yasuka.n}}.
zh_hans: 如果报酬更高，我就能帮到{{yasuka.n}}更多。
zh_hant: 如果報酬更高，我就能幫到{{yasuka.n}}更多。

# restaurant_interior_6ffb138b
source: Mais je vais devoir gérer {{sakuya.n}}.
zh_hans: 但就得要应付{{sakuya.n}}了。
zh_hant: 但就得要應付{{sakuya.n}}了。

# restaurant_interior_19d25fb8
source: Je ne sais pas ce qui est pire, avoir dû supporter l'autre con ou avoir à gérer une véritable folle.
zh_hans: 我不知道忍受另一个混蛋还是对付一个疯女孩哪个会更糟。
zh_hant: 我不知道忍受另一個混蛋還是對付一個瘋女孩哪個會更糟。

# restaurant_interior_9d7c3c80
source: Merci pour tout Chef !
zh_hans: 大厨，谢谢你所做的一切！
zh_hant: 謝謝你所做的一切，{{chef.n}}！

# restaurant_interior_a0fa0c10
source: C'est bien mon garçon, peut-être que si tu continues à bien travailler, je te donnerai la main de ma fille.
zh_hans: 不错的选择，孩子。 如果你继续工作得这么努力，也许我会把我的女儿交给你。
zh_hant: 不錯的選擇，孩子。 如果你繼續工作得這麼努力，也許我會把我的女兒交給你。

# restaurant_interior_f4ecd732
source: Et vous pourrez me faire des petits enfants !
zh_hans: 甚至你还可以让我抱上几个孙子！
zh_hant: 甚至你還可以讓我抱上幾個孫子！

# restaurant_interior_ee2366ff
source: Hihi, ce serait bien, n'est-ce pas {{saito.n}} ?
zh_hans: 嘿嘿，{{saito.n}}，那不是很好吗？
zh_hant: 嘿嘿，{{saito.n}}，那不是很好嗎？

# restaurant_interior_1432d382
source: Euh... Oui, mais il est peut-être un peu tôt pour penser à ça, non ?
zh_hans: 呃...是的，但是现在考虑这个是不是有点早？
zh_hant: 呃...是的，但是現在考慮這個是不是有點早？

# restaurant_interior_4bf4cb94
source: Haha, tu as raison mon garçon. Allez, au travail les enfants.
zh_hans: 哈哈，没错。孩子们，现在开始干活吧！
zh_hant: 哈哈，沒錯。孩子們，現在開始幹活吧！

# restaurant_interior_4e6ab53d
source: Je suis tellement dans la merde...
zh_hans: 我太操蛋了...
zh_hant: 我太操蛋了...

# restaurant_interior_2a703470
source: Mais mieux payé.
zh_hans: 虽然工资更高了。
zh_hant: 雖然工資更高了。

# restaurant_interior_9e76106e
source: Mais quand même dans la merde.
zh_hans: 但还是操蛋。
zh_hant: 但還是操蛋。

# restaurant_interior_f23760db
source: Je suis sincèrement désolé pour tout ça {{chef.n}}.
zh_hans: 我对这一切感到非常抱歉，{{chef.n}}。
zh_hant: 我對這一切感到非常抱歉，{{chef.n}}。

# restaurant_interior_5b5ad7b5
source: Gamin !
zh_hans: 小伙子！
zh_hant: 小夥子！

# restaurant_interior_414b0861
source: Ne t'inquiète pas ! Je sais reconnaitre les emmerdeurs.
zh_hans: 别担心！我能认出谁是真正来捣乱的人。
zh_hant: 別擔心！我能認出誰是真正來搗亂的人。

# restaurant_interior_f02db02f
source: Tu es un bon garçon et personne ne viendra te chercher des ennuis ici.
zh_hans: 你是个好孩子，在这里没有人会找你的麻烦。
zh_hant: 你是個好孩子，在這裡沒有人會找你的麻煩。

# restaurant_interior_809bcc0c
source: Essayes de ne plus trop y penser pour le moment, va travailler, on essaiera de trouver une solution à tout ça.
zh_hans: 现在就暂时别去想太多了。去工作吧。我们会尽力找到解决这些事情的方法的。
zh_hant: 現在就暫時別去想太多了。去工作吧。我們會盡力找到解決這些事情的方法的。

# restaurant_interior_5ef94b81
source: C'est... {{chef.n}}...
zh_hans: 这...可是{{chef.n}}...
zh_hant: 這...可是{{chef.n}}...

# restaurant_interior_5bdd5f35
source: Je ne peux pas passer mon temps à sans arrêt compter sur les autres pour me sortir de toutes ces situations.
zh_hans: 我不能总是依赖别人来帮我摆平所有这些情况。
zh_hant: 我不能總是依賴別人來幫我擺平所有這些情況。

# restaurant_interior_046f3b26
source: Je pense que je dois surmonter ça à ma façon.
zh_hans: 我想我必须开始靠自己来克服它们了。
zh_hant: 我想我必須開始靠自己來克服它們了。

# restaurant_interior_eb973533
source: Tu es courageux gamin, mais n'oublie pas, si tu te sens dépassé, il n'y a aucun mal à demander de l'aide, compris ?
zh_hans: 孩子，你很勇敢。但是记住。如果你感到力不从心，寻求帮助总不会是有错的吧，明白了吗？
zh_hant: 孩子，你很勇敢。但是記住。如果你感到力不從心，尋求幫助總不會是有錯的吧，明白了嗎？

# restaurant_interior_e93b342b
source: Allez, au boulot !
zh_hans: 现在去工作吧！
zh_hant: 現在去工作吧！

# restaurant_interior_9ccaad4d
source: {{saito.n}} se sentant redevable, il travailla deux fois plus que d'habitude, le chef remarqua ses efforts avec un sourire au coin.
zh_hans: 怀着感激之情，{{saito.n}}比平时加倍努力地工作着。大厨也都看在眼里，在一旁傻笑。
zh_hant: 懷著感激之情，{{saito.n}}比平時加倍努力地工作著。{{chef.n}}也都看在眼裡，在一旁傻笑。

# restaurant_interior_1bd9110e
source: Tu as bien bossé aujourd'hui, continue comme ça !
zh_hans: 你今天干得不错。继续努力！
zh_hant: 你今天幹得不錯。繼續努力！

# restaurant_interior_1bd9110e_1
source: Tu as bien bossé aujourd'hui, continue comme ça !
zh_hans: 你今天干得不错。继续努力！
zh_hant: 你今天幹得不錯。繼續努力！

# restaurant_interior_4c8878f2
source: Merci {{chef.n}} !
zh_hans: 谢谢你，{{chef.n}}！
zh_hant: 謝謝你，{{chef.n}}！

# restaurant_interior_4c8878f2_1
source: Merci {{chef.n}} !
zh_hans: 谢谢你，{{chef.n}}！
zh_hant: 謝謝你，{{chef.n}}！

# restaurant_interior_70b249b3
source: Allez, prend ça et fais attention à toi !
zh_hans: 现在拿着这个，小心点！
zh_hant: 現在拿著這個，小心點！

# restaurant_interior_70b249b3_1
source: Allez, prend ça et fais attention à toi !
zh_hans: 现在拿着这个，小心点！
zh_hant: 現在拿著這個，小心點！

# restaurant_interior_bc0a943b
source: Bonjour {{saito.n}}, tu as l'air de bonne humeur aujourd'hui !
zh_hans: 你好，{{saito.n}}！你看起来今天心情不错！
zh_hant: 你好，{{saito.n}}！你看起來今天心情不錯！

# restaurant_interior_be45d279
source: Ah oui ? Tu as raison, ça faisait longtemps que je n'avais pas aussi bien dormi.
zh_hans: 哦是吗？你说的对。我已经很久没有睡得这么好了。
zh_hant: 哦是嗎？你說的對。我已經很久沒有睡得這麼好了。

# restaurant_interior_4e8b5878
source: Les thugs sont visiblement tombés sur quelqu'un qu'ils n'aurait pas du énervé.
zh_hans: 很明显混混们惹到了他们不该惹的人。
zh_hant: 很明顯混混們惹到了他們不該惹的人。

# restaurant_interior_0620a483
source: Je ne les ai jamais vus aussi terrifiés.
zh_hans: 我从没见过他们这么害怕过。
zh_hant: 我從沒見過他們這麼害怕過。

# restaurant_interior_516d90c8
source: Hihi, on trouve toujours plus fort que soit.
zh_hans: 呵呵，恶人自有恶人磨嘛。
zh_hant: 呵呵，惡人自有惡人磨嘛。

# restaurant_interior_89cae9d2
source: Mais je suis contente de te voir sourire de nouveau.
zh_hans: 不过，我很高兴看到你又笑了。
zh_hant: 不過，我很高興看到你又笑了。

# restaurant_interior_ad6ac332
source: Ah, oh merci !
zh_hans: 啊？哦，谢谢！
zh_hant: 啊？哦，謝謝！

# restaurant_interior_37a3da31
source: Il est temps de se mettre au travail, tu ne crois pas ?
zh_hans: 是时候该去工作了，你觉得呢？
zh_hant: 是時候該去工作了，你覺得呢？

# restaurant_interior_1e58c69b
source: Oui, tu as raison !
zh_hans: 没错，你说得对！
zh_hant: 沒錯，你說得對！

# restaurant_interior_4bebd1fe
source: En sachant qu'il était débarrassé des thugs pour un moment, {{saito.n}} ne vit pas le temps passer.
zh_hans: 知道自己暂时不用再对付那些混混了，{{saito.n}}没有注意到时间流逝得如此之快。
zh_hant: 知道自己暫時不用再對付那些混混了，{{saito.n}}沒有注意到時間流逝得如此之快。

# restaurant_interior_8e55169f
source: Bon, je vais te laisser...
zh_hans: 呃，那我现在要走了...
zh_hant: 呃，那我現在要走了...

# restaurant_interior_c7538e39
source: ...[w] [font_size=14]Pourquoi elle insiste autant... ? Elle s'est fait plaquer pourtant...[/font_size]
zh_hans: ...[w] [font_size=14]她为什么会这么执着呢...？不过，她都已经被甩了...[/font_size]
zh_hant: ...[w] [font_size=14]她為什麼會這麼執著呢...？不過，她都已經被甩了...[/font_size]

# restaurant_interior_5e42b5f5
source: Changement de programme mon chéri...
zh_hans: 计划有变，宝贝...
zh_hant: 計畫有變，寶貝...

# restaurant_interior_28744b30
source: Avant de partir, j'aimerais te montrer ma chambre.
zh_hans: 在你走之前，我想给你看看我的房间。
zh_hant: 在你走之前，我想給你看看我的房間。

# restaurant_interior_595c51d2
source: Et après, je pourrais partir ?
zh_hans: 然后我就能走了是吗？
zh_hant: 然後我就能走了是嗎？

# restaurant_interior_14177bd0
source: Allez, ferme les yeux et suis-moi.
zh_hans: 现在，闭上眼睛跟我来。
zh_hant: 現在，閉上眼睛跟我來。

# restaurant_interior_1838ee97
source: Qu'est-ce que tu fais là toi ?!
zh_hans: 你们又在这里做什么？！
zh_hant: 你們又在這裡做什麼？！

# restaurant_interior_a8412bc1
source: Je croyais t'avoir dit ne plus remettre les pieds ici !
zh_hans: 我想我已经告诉过你们不要再踏入这里了！
zh_hant: 我想我已經告訴過你們不要再踏入這裡了！

# restaurant_interior_8dbd0794
source: Je sais, je sais... Mais... Je ne suis pas le genre de fille qui obéit gentiment.
zh_hans: 是我知道，我知道...可是...我又不是那种很会听从命令的女孩。
zh_hant: 是我知道，我知道...可是...我又不是那種很會聽從命令的女孩。

# restaurant_interior_891f4b9a
source: Sors d'ici, sinon...
zh_hans: 出去，不然的话...
zh_hant: 出去，不然的話...

# restaurant_interior_5ac16b2a
source: {{sakuya.n}} ! Tu parles à une cliente, ne me fais pas honte !
zh_hans: {{sakuya.n}}！你这是在和客人说话，所以别让我难堪！
zh_hant: {{sakuya.n}}！你這是在和客人說話，所以別讓我難堪！

# restaurant_interior_db5ece5d
source: Du coup, je commanderais bien aussi !
zh_hans: 那，我想我也要点点儿什么吃的！
zh_hant: 那，我想我也要點點兒什麼吃的！

# restaurant_interior_9e02d61a
source: {{chef.n}}, vous avez des portions bien protéinées ?
zh_hans: {{chef.n}}，你这有什么高蛋白的食物吗？
zh_hant: {{chef.n}}，你這有什麼高蛋白的食物嗎？

# restaurant_interior_02f3d98d
source: Mais... mais...
zh_hans: 可是...可是...
zh_hant: 可是...可是...

# restaurant_interior_7e4bf646
source: Tout de suite, mon grand !
zh_hans: 马上就来，大块头！
zh_hant: 馬上就來，大塊頭！

# restaurant_interior_3c71a030
source: Ne reste pas plantée là et aide-moi !
zh_hans: 别在这站着了！过来帮我！
zh_hant: 別在這站著了！過來幫我！

# restaurant_interior_35f0c3d7
source: Allez, hop hop hop !
zh_hans: 去吧，忙起来！
zh_hant: 去吧，忙起來！

# restaurant_interior_1198ece4
source: On t'a jamais dit qu'il ne fallait pas provoquer une Yandere ?
zh_hans: 没人告诉过你们不要去招惹一个病娇吗？
zh_hant: 沒人告訴過你們不要去招惹一個病嬌嗎？

# restaurant_interior_35b60ebb
source: Tu veux que je t'écrase les testicules, tête de bite ?
zh_hans: 你想让我踩碎你的蛋吗，蠢货？
zh_hant: 你想讓我踩碎你的蛋嗎，蠢貨？

# restaurant_interior_e73b0276
source: [font_size=14]Ça pourrait potentiellement m'intéresser...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]嘶我可能还真在潜意识里面有点儿兴趣...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]嘶我可能還真在潛意識裡面有點兒興趣...[/font_size]

# restaurant_interior_aae3ee35
source: Haha, notre groupe s'agrandit, j'aime cette ambiance !
zh_hans: 哈哈，我们的团队在壮大！我喜欢这种氛围！
zh_hant: 哈哈，我們的團隊在壯大！我喜歡這種氛圍！

# restaurant_interior_b985fcee
source: Tu as du style, petite sœur !
zh_hans: 你可真有个性，老妹！
zh_hant: 你可真有個性，老妹！

# talk_sakuya_a1cda1d4
source: Oh, toi alors...
zh_hans: 哦，你...
zh_hant: 哦，你...

# td3e9c852cb
source: Quitter la chambre
zh_hans: 离开房间
zh_hant: 離開房間

# restaurant_sakuya_room_sexe_f291607d
source: Je me demandais quand est-ce que tu viendrais réclamer mon corps...
zh_hans: 我真好奇你什么时候才会馋我的身子呢...
zh_hant: 我真好奇你什麼時候才會饞我的身子呢...

# restaurant_sakuya_room_sexe_31aeeb84
source: Tu sais que tu étais pas obligée de m'attacher.
zh_hans: 你知道，你没必要把我绑起来的。
zh_hant: 你知道，你沒必要把我綁起來的。

# restaurant_sakuya_room_sexe_147b48ea
source: Je le sais, mais...
zh_hans: 确实，但...
zh_hant: 確實，但...

# restaurant_sakuya_room_sexe_960c894f
source: Je trouve ça terriblement plus excitant ainsi.
zh_hans: 这样做可是要刺激多了。
zh_hant: 這樣做可是要刺激多了。

# restaurant_sakuya_room_sexe_7ac56254
source: Je constate que tu sembles aussi apprécier ma façon de faire.
zh_hans: 我注意到你似乎也很享受我对待你的方式。
zh_hant: 我注意到你似乎也很享受我對待你的方式。

# restaurant_sakuya_room_sexe_04b8f2f1
source: Je te l'ai dit, ton corps est toujours honnête au moins.
zh_hans: 我说过，再怎么样，你的身体也总是很诚实的。
zh_hant: 我說過，再怎麼樣，你的身體也總是很誠實的。
